Specijalno za forum IPTV Zezanje
МАРИНЕЦ 5 : БОЈНО ПОЛЕ
Превод: раки25
Смири се, пријателе.
Наскоро се ќе се заврши.
Не е овде.
Ти должам 150 долари,
зборувам за уште 150.
Колку ќе ми дадеш?
Момци.
Како си, Дикен?
Како си?
Да.
Каде ќе одиш, драги?
Здраво.
- Здраво.
Еве го!
Не и вечерва.
- Ајде!
Алонсо, како си?
Здраво, Проспект.
- Како си, Бу?
Каде е Родриго?
- Доаѓа.
Не си ли со него?
Потпретседателот има работа
на барот.
Ајде, душо.
Не е ли така, мали брате?
- Токму така!
За легии!
Да!
Тој е, ајде.
Родриго!
Ајде, ајде!
Срање!
- Ајде!
Што беше тоа?
По нив!
Донесете го оружјето!
Соберете се!
Ќе се одмаздиме за ова.
Ветувам.
Што имаме?
- Жена на околу 30 години.
Кранот бил над покривот.
Идиотот го преоптоварил
и едниот синџир се скинал.
Половина паднал врз автомобилот.
Во свест е, но не може да излезе.
Идиотот?
- Да.
Ако уште еден од синџирите
се скине, сето тоа ќе падне.
Премногу опасно е,
за да го поправиме сега.
Пожарникарите ќе може да
го елиминираат.
Каде се? Наваму,
им останува уште 3 минути.
Здраво, душо.
Ние сме лекари.
Јас сум Зои, ова е Џејк.
Како се викаш?
Ана.
- Остани со нас.
Ќе те извадиме оттаму
што е можно поскоро.
Не можам да ги движам нозете!
Треба да ја извлечеме од таму.
Никој нема да прави ништо,
додека не дојдат пожарникарите.
Имаш ли дигалка?
- Немој ни да си помислил Џејк.
Дај ми ја, побрзај!
Ајде.
Тулите ќе паднат секој момент!
Биди подготвена кога ќе ја земам.
Ќе и ги ослободам нозете.
Џејк.
На капетанот нема да му
се допадне ова.
Срање.
Ана, како си? Мислам дека
е време да те извлечеме.
Ќе ја ставам дигалката меѓу воланот.
Би требало да можеш да ги
ослободиш нозете.
Ана.
- Боже!
Не.
Боже, ќе умрам!
Нема да умреш.
Погледни ме, сe е во ред.
Се е во ред, речиси сме готови.
Речиси сме готови.
Еден, два...
Џејк!
- Три!
Ајде!
Излегувај од таму!
Готово!
Стави ја на носилка.
- Има смолкнување на артерија!
Во шок е.
Изгубила многу крв,
ќе ја изгубиме!
Сеуште не.
Ајде!
Нема пулс!
Ана!
Сите назад!
- Назад!
Чисто.
Нареднику, продолжи.
Ајде.
Џејк, ќе ја објавам за мртва.
Сеуште не.
Џејк, мртва е.
Ајде, Ана!
Ајде!
Сакаш да ми кажеш што се
случи таму?
Можеше да умреш.
- Требаше да направам нешто.
Секој пат треба да сме сигурни дека
ќе сме живи на крајот на смената!
Разбирам.
Кај маринците е различно.
"Никогаш не оставај човек"
и тие едноставности,
но постојат илјадници кои имаат
потреба од нашата помош.
Не можам да го правам тоа,
ако сум мртов, нели?
Да.
Не брзај.
Ова ти е прв ден на работа.
911, каков е вашиот случај?
Ми треба помош.
Знаеш се за мене.
Знам сe за твојата воена кариера.
Наредникот од Маринскиот корпус,
две кампањи во Авганистан.
Бронзена ѕвезда за храброст пред
непријателот.
Краток период во приватна стража.
Сега си болничар.
Брза помош, помош 274, имаме код 3
на паркинг во парк Грејт Пикс.
Тргнуваме.
Човек кој тврди дека добил
инфаркт. На паркингот е.
Возраст?
- Само тоа го знам.
Што ли прави таму.
Паркот е затворен до летото.
Заврти натаму.
Личи на град на духови.
Почекај неколку недели.
Ќе биде полно со семејства.
Паркингот е таму.
Нема да поминеме.
Има ограничување од 2 метри,
ние сме 2,5 метри.
Централа, брза помош 274.
Да?
Дали сте сигурни дека е во паркингот?
Така кажа.
Не може да поминеме,
затоа ќе одиме пешки.
Разбрано, 274.
Шега ли е?
- Веројатно.
Ќе видиме.
Портата е скршена.
Некој се брзал.
Болничари сме!
Има ли некој тука?
Ајде, Картер,
толку ли си добар со играчки?
Алоо!
Има ли некој тука?
Зошто некој би дошол тука со инфаркт?
Веројатно е шега.
Ајде.
- Чекај.
Го слушна ли тоа?
Тоа е кола.
Се јавивте ли се за брза помош?
Има ли некој во колата?
Дупки од куршуми.
Има некој внатре.
Мртов е.
Мислиш дека тој се јавил на 911?
Се сомневам.
Има уште некој тука.
Ние сме болничари.
Полека, Џејк.
Повреден ли си?
Ти ли повика 911?
Застани, тука сме за да
ви помогнеме.
Како се викаш?
- Кол.
Што се случило овде?
Ни се јавија и рекоа
дека има инфаркт.
Без полиција, ве молам.
Куршумот е во областа на стомакот.
Има мала дупка во грбот.
Што се случило?
Бевме во погрешно соседство.
Дојде банда.
Изгледа едноставно имате оружје,
со што да се браните.
Ништо не си направил, така ли?
Без полиција, пријател ...
Треба да го пријавам.
Еј ...
Мојот пријател Тејлор во автомобилот...
Мртов е, жалам.
Немаме сигнал.
Ќе се јавам од брзата помош.
Може ли да доведеш и носилка?
- Ќе се справиш ли?
Не се сретнувам прв пат со разбојник.
Оди.
Одиме во паркот!
Алонзо, оди таму!
Што прави амбуланта тука?
Паркот е затворен.
- Дали е нашиот човек?
Да дознаеме.
Затворено е.
Каде е тој?
Може да е секаде.
Види го тоа.
Тоа е од колата.
Види!
Сакаш да му се јавам на Винсент?
- Заеби го.
Јас управувам!
Ќе му се јавиме кога ќе завршиме!
- Добро.
Марфи, покри ги скалите.
Дикен, моторот!
Тоа копиле ќе умре вечерва!
Срање!
911, што е проблемот?
Џејк Картер, брза помош 274 ...
- Да ...
Ало?
Срање!
По рампата!
Јас ќе одам одовде!
Треба да одиме веднаш!
За што зборуваш?
Има банда со мотори.
Рекоа дека ќе го убијат.
Срање!
- Се јави ли во централата?
Не, не успеав да стигнам до
брзата помош.
Ги познаваш ли?
Дали навистина сакаат да те убијат?
Да, треба да одиме.
Добро, ајде, помогни ми.
Од каде доаѓаат?
- Од рампата.
Ќе поминеме низ скалите.
- Не, нема.
Покриени се, треба да
се дојде до камионот.
Диши.
Позади.
Ќе се справиш ли?
Да, ајде.
Внимателно, полека.
Притискај ја раната, Кол.
- Јасно.
Колку можеш.
Внимавај со вратата.
Ајде!
- Мораме да бидеме внимателни.
Кол, погледни ме!
Погледни ме!
Стисни ја раната! Добро ти оди!
Срање!
Легни!
Добро ли си?
- Да!
Извади не одовде!
Нема да се случи така, треба
да се најде друг излез.
Истиот камион.
Двајца лекари и еден позади.
Во лифтот!
- Од другата страна!
Ајде!
Не работи.
Кон скалите!
Нагоре!
Ајде!
По нив!
Јас ќе ги пресретнам!
Што правиш тука?
Дојдоа одовде!
Двајца лекари и еден ранет
успеале да избегаат?
Ајде, гледај по скалите беше!
Зад столбот.
Застани.
Срање!
Ги најдовме.
- Некој се појави ли?
Не се по скалите.
- Може да нашле друг излез.
Не, нема од каде.
Тука долу нема сигнал, нема
како да се јават во полиција.
Сакаш да викнам засилување?
Не, тие се во стапица.
Добро, во ред е.
Ги нема.
- Добро.
Нема како да му дадам морфиум,
во амбулантна кола е.
Има брз пулс, ќе добие шок.
Треба да го однесеме на хирург веднаш.
Зошто тие те прогонуваат?
Ви реков, бевме во погрешно соседство.
Влеговте во погрешен
кварт со такво оружје?
Се разбира.
Сте пукале и не донесе овде,
за да те спасиме.
Цајканите не се појавуваат за инфаркт.
Кого си убил?
Има ли разлика?
- Молам?
Сакам да знам што би направиле
овие типови!
Кого си убил?
Лидерот на таа банда.
Родриго.
Бев принуден, немав избор.
Дури јас не го повлечков чкрапалото.
Јас само го возев камионот.
Нема да одат никаде, нели?
Да!
И добриот Бог рече:
"Нека биде светлина!"
А мобилните?
Ако се качат горе ќе може
да се јават во полиција.
Има телефонска кула на
10 дирекно на исток.
Ако може да ја блокираме
се ќе биде под наша контрола.
Направи го тоа.
- Моторот ми е долу.
Земи го нејзиниот.
Добро.
Лифтот уште не функционира.
Нема струја.
Ќе поминеме по скалите и кон паркот.
Нема како да поминеме низ нив,
особено со него.
Болничари!
Уморни сме да си играме криенка.
Сепак нема и да си заминеме.
Не додека не ни го дадете
тој кловн кој го криете.
Имате 3 минути, за да ни го доведете.
Или ќе ве убијам.
Вие изберете.
Не, не.
Еј.
- Ова не може да се случува!
Ќе се справам.
- Со што?
Губи крв најмалку еден час.
Може да изгубил 10% веќе.
Можам да го стабилизирам.
- Со што?
Немаме опрема.
Има потреба од трансфузија!
Картер, нема што да направиме.
Нема да го предадеме.
Знаете,
дека можам да ве слушнам?
Кога последно се поврзавме
со централата?
Во 01: 50ч.
- Пред 40 минути.
Ако не одговориме
во следните 20 минути,
ќе испратат патрола до
нашето последно место.
Тоа е од записникот.
- Добро.
Мораме да најдеме каде да се
скриеме, додека не дојдат.
Вратата за одржување.
Таму нема да ни гледаат.
Треба да го стабилизираме,
или нема да преживее.
Ќе ја земам опремата од камионот,
ти одведи го до вратата.
Ако го направиме тоа
полицијата ќе дојде.
Го сфати ли тоа?
Само сакам да си го видам девојчето.
Добро, да го направиме тоа.
Ајде, да одиме.
Не запирај.
Брза помош 274 одговорете.
Што се случи со код 3?
Одговори, Зои, ќе треба да пратам
полиција.
Срање.
Треба да ги најдеме веднаш!
По скалите!
Алонсо!
Слегувај и најди ги!
Не мрдај!
Покажи ми ги рацете.
Јас сум само болничар.
Не го прави тоа!
Не!
Скоро сме таму.
Ајде.
Зад столбот.
- Срање.
Ќе се врати.
Кол ...
Може ли да стигнеш до вратата сам?
Да.
Ќе направам диверзија.
- Не, чекај!
Џејк, помош!
Џејк!
Каде е Зои?
- Ја фати.
Срање!
По ѓаволите!
Имаш ли нешто за болката?
Те молам.
274, одговорете повторно!
Токму на време.
274, одговорете веднаш.
Кажи им дека сe е во ред.
Немам клуч.
Ајде, треба да одговорите.
Кажи им дека сe е во ред.
Зои, уморна сум од ова.
Навистина сакаш да умреш?
Кажете им.
- Доста е.
Праќам полиција.
Брза помош 274 одговара.
Време беше, Вилијамс.
Каде бевте?
Дали ви е потребна помош?
Кажете им дека нема ништо.
Беше шега, нема што да пријавам.
Разбрав, 274.
Внимавајте повеќе.
Сега никој нема да ти го спаси газот.
Сигурен ли си?
Замолчи!
Мојот партнер не е само болничар.
Поранешен маринец е, обучен убиец.
И ќе ве испрати во пеколот,
пред да стигнете до човекот.
Срање, внимателно.
- Сакаш морфиум или не?
Како се викаш?
Џејк Картер.
Треба да го смениме тоа.
Жал ми е што ве доведов овде.
Не требаше да се случи.
Притисни тука.
Само ја штитев својата ќерка.
Сакав да порасне безбедна.
Се чини дека нема ни да ја видам.
Ќе ја видиш.
Заедно.
Девојчето ми има 5 г.
Оваа слика е со мене, бидејќи
јас бев во затвор.
Си бил во затвор?
Да, направив многу глупави
работи во мојот живот,
но не сум лош човек.
Дури не сум држел пиштол
до вечерва.
Не мисли за тоа, туку за тоа.
Живеј за тоа.
Треба да одам кај мојот партнер.
Еј, морски.
Слушаш ли?
Ти ја фативме девојката и
има нешто да ти каже.
Кажи му, треба да знае,
дека уште си жива.
Ме натераа ме да одговорам на
седиштето, Џејк никој нема да дојде.
Жал ми е.
Го слушна ли тоа?
Картите се поделени,
а ние сме од победничката страна.
Прашањето е што цениш повеќе?
Таа лебарка или девојката?
Не го прави тоа, те молам.
Време е да избираш, серко!
Ајде, морски.
Тој уби еден од нашите.
Заслужуваме правда.
Самотен волк?
Ќе бројам до три.
Еден.
- Те знаат ли тие?
Што?
- Знаат ли како изгледаш?
Не знам.
- Два!
Те видоа ли тие?
Не, само шефот.
Три!
Не пукајте!
Не ја убивајте,
ќе го направам тоа.
Ќе ви го предадам.
- Немој.
На долниот кат сум.
Ми треба твојата јакна.
- Што?
Што ќе правиш?
- Мислат дека е само еден.
Дај ми рака.
Знаеш што треба да правиш.
Винсент, Алонсо е.
Во забавен парк сме,
на подземниот паркинг.
Работата е завршена.
Мртов е.
Тоа ти ли си?
Покажи се.
го добивте она што сакавте.
Оставете го мојот партнер.
Да...
А ако ја застрелам кучката, а
а со тебе ги нахранам кучињата?
И потоа да си заминам?
Слушаш ли?
Тоа е звукот на 0.357 калибар.
Сакаш да слушнеш повторно?
Тоа е лага!
Срање!
Од каде го зеде?
Од твојата пријателка.
Откако ја убив.
Што реков?
Копиле!
Дикен, ќе добиеш правда!
Сакаш правда?
Не заобиколил.
Еве го.
Правда.
На нозе.
Погледни го овој.
Овој не е моторџија.
Кога умрел?
Пред 20 минути.
Направив се што можев.
Зошто не ни го даде порано?
Зошто немаше да го пуштите
мојот партнер.
Кој рече дека ќе ја пуштам пак сега?
Добро стрелам.
Каде е тој?
Добро, морски.
Ти добиваш.
Сликај го тоа гомно.
Може ли да ми помогнеш?
Не!
Навистина ли мислеше
дека само ќе си заминеме?
Не знаете што започнавте.
Многу големи зборови за
стаорец во аголот.
Винсент наскоро ќе дојде,
го направивме она што сакавме.
А морскиот?
- Ќе го фатиме горе.
Ајде.
Рече дека сте готови тука.
Да, готово.
Лош ден за нашиот клуб.
Но правдата е задоволена.
Те поздравувам.
Го фативме тој кучкин син.
Мртов е.
А другиот?
- Кој друг?
Двајцата, кои стрелаа.
- Што?
Беше еден видов!
Кога?
- Кога стигнавме!
Болничари се обидоа да го
извадат со камион!
Имаше еден повреден позади.
Го гледав видеото од камерите, Алонсо!
Имаше двајца во камионот!
Двајца!
Едниот возеше, другиот пукал.
Глуп ли си?
Тоа значи дека едниот е уште жив!
Немаш куршуми, а?
Ја имам многу.
Мажот со секира доаѓа.
Те молам.
Благодарам за помошта.
- Благодарам за морфиумот.
Болничар!
Знаеме дека си со него!
Викнете поддршка!
Сакам оружје,
муниција и радиостаници!
Ќе го запрам тоа копиле.
Ајде!
Лажеше ли за куршумите?
Кол?
Со мене ли си?
Да.
Каде ти е партнерот?
Ја убија.
Срање.
Еј!
Г-дин болничар!
Не ме познаваш,
но јас сум шефот тука.
Имам повеќе мажи и оружје,
кои наскоро ќе дојдат.
Ќе пребараме сe,
за да те најдам.
И ќе те најдам!
Доволно пријателе.
Не можам повеќе.
Излегувај.
Сам ќе успееш.
Тие убија мојот партнер.
Сега сме заедно.
Ќе отидеме кај лифтот
и ќе заминеме.
Нема да умреме вечерва.
Долниот кат.
Јасно.
Ајде.
Кол, ајде, пријателе.
Треба да ти дадам крв.
Ајде!
Движење.
Ајде.
Да го направиме тоа.
- За Родриго!
Наваму.
Готово.
Каде сме?
- Во лифтот.
Речиси ти престана срцевата активност.
Крвната група ми е 0 позитивна.
Смирено.
Што?
Така прават маринците.
Ти си маринец?
- Да.
Ништо чудно што си таков тип.
Боже.
Зошто го направи тоа?
Имав долгови.
Кога бев во затвор некој ни понуди
на мене и Тејлор заштита.
Кога си заминавме рече
дека му должиме.
Ти рекол да убиеш некого?
Да, некој разбојник со мотор.
Одбивме, но потоа го нападна брат
ми Тејлор и го остави во кома.
Потоа рече дека ќе го посети
моето девојче.
Немав избор,
морав да го направам тоа.
Му ветив на Родриго,
дека ќе се одмаздам за неговата смрт.
И сега, како нов ваш лидер,
ова е моја прва задача.
За легии!
Ова ќе заврши работа.
Боже.
- Ајде, да го направиме.
Да одиме.
- Ајде.
Ајде.
- За Родриго!
Знаеш ли што правиш?
Вие по скалите,
ние по рампата.
Знаеш ли како да украдеш автомобил?
Мислиш дека само затоа што сум
бил во затвор сум крал автомобили?
Добро, знам, но не е исто.
Тоа ни е единствена шанса.
Објасни ми го тоа брзо.
Земи ја жолтата жица, но не ја сечи.
Спој ја со белата жица.
Жолта?
Нема таква.
Ајде, време е да си заслужиме значка.
- Да го направиме тоа!
Земи ја жицата и заврзи ја ...
Има зелени!
- Да, заврзи ја со неа.
Во лифтот се.
Не.
Сакам да дознаам кој го
порачал ударот.
Однадвор се.
Отвори.
Ајде.
Копиле.
- Пробајте на вратата на горниот кат.
Срање.
Не ме оставај, пријателе.
Ајде...
Сопирачките ни пречат.
Ако ги застрелале ќе се качиме.
Срање.
Дај ми оружјето.
Ајде, Кол, дај ми го!
Фрли го!
Ќе те фатам!
Доаѓаат одозгора!
Дај ми го оружјето!
Отвори се, бе!
Многу добро.
Не!
Сега се во лифтот и одат кон паркот.
Ајде.
Нагоре ли?
Мрдни!
Провери го.
Еј.
Ајде.
Да поминеме низ страничниот влез!
Погледни таму.
Да.
Ако го видите застрелајте го!
Ни треба жив.
Ќе умре вечерва!
Направете го она што ви е заповедано!
Сакам да знам зошто.
Јас ги давам заповедите, Алонсо!
Срање.
Проклетници.
Те фатив.
Ганер? Тоа е стапица, треба да е таму,
каде сте и вие.
Ганер, ме слушаш ли?
Одговори!
Слушна ли што реков?
Ганер, одговори!
Слушна ли?
Одговори!
Ганер, одговори!
Да, Ганер е.
Мртов сум.
Маринецот ме уби.
Ми го зеде оружјето.
Го убивте мојот партнер.
Договорот е следен.
Ќе ви олеснам многу.
Веќе убив четворица само со голи раце.
Сега имам оруже.
За разлика од вас, идиоти,
знам како да го користам.
Или одете си сега ...
Или придружете им се на
вашите пријатели.
Вие избирате.
Добро ли си?
- Се држам.
Еби се, морски.
Очигледно не сакаат да преговараат.
Ќе ги растерам,
Оди од другата страна на паркот.
Чекај, додека слушнеш истрели.
Трчај кон излезот.
Јасно?
Ајде.
Среќно.
- На тебе исто.
Што е тоа?
Тука е.
Каде е?
Долу!
- Покривај ме!
Таму!
Го гледам!
Каде е другото момче?
Таму!
Ајде!
Бега!
Оддесно, пресечи го!
- Јасно!
Ти со мене!
Заврши, глупав!
Кажи ни каде е!
Ајде!
Време е да заврши.
Предај го.
Дојди и земи си го!
Готово.
Мртов е.
Каде е другиот?
Го фатив.
Жив е.
Сега ќе видиме кој те испрати.
Немаш тетоважи.
Како другиот.
Кој си ти?
Од која банда си?
- Не сум од банда.
Зошто го направи она што го направи?
- Немав избор! Ме натераа!
Кој те натерал?
Уби го!
Тој беше!
Тој ме натера!
- Назад, Алонсо!
За што зборуваш?
- Назад!
- Ќе те убијам!
Не лажам!
Бевме заедно во Сан Квентин,
сектор Е!
Ми рече да го направам тоа, откако ќе
излезам. Се закани со моето семејство!
Ти беше во тој сектор.
Ти ли нареди ударот?
Ти ли го нарача?
- Требаше!
Требаше!?
Зошто?
Родриго беше слаб.
Правеше сојузи со другите банди!
Легијата не се споделува!
Ние донесуваме!
Тој го убиваше клубот!
А вие бевте премногу слепи,
за да го видите тоа!
Сега ти ли ќе го преземеш
управувањето, Алонсо?
Предавник!
Срање!
Кучкин син!
Ќе ве убијам сите вас!
Не!
Моја крв е.
Оставете го.
Го направив тоа за сите вас!
Ова е за Легијата, голем брате!
Не!
Ти си следен.
Срање!
Како е?
Остави го да крвари.
- Не ...
Не, донесете бензин.
Што?
Не, не!
Да.
- Немојте!
Вечерва,
ќе направиме одличен оган.
Имам ќерка ...
Девојче ...
Полиција ли е тоа?
Тоа е тој!
Бегај!
Ајде!
Срање!
Мој е!
Ајде.
Срање!
Картер, имампотреба од твојата
помош!
Искористи го кајшот!
Картер!
Картер, ајде!
Добро ли си?
Ми треба сигнал.
Срање.
Сега што?
- Доаѓаат!
Брза помош не работи.
Држи се за нешто.
Ајде, горе е чисто.
Нема сигнал.
Срање.
Треба да продолжиме.
Ајде.
Срање, ајде.
Го сакаш ли?
Треба да ме убиеш прво.
Срање.
Ајде да одиме!
Продолжи да одиш.
Ајде!
Имам сигнал!
Џејк Картер, брза помош 274,
имам човек со прострелна рана
и тешко крварење.
Ве молиме за итна медицинска
помош и полиција!
Во изградбата сме на запад од
булевар Сан Карлос.
Кон покривот!
Ќе го убијам тоа дете,
морски.
Мртовец!
Тука ли си?
Ме слушаш ли?
Доаѓам по тебе.
Нема смисла да бегаш.
Време е за страшниот суд, кучкин сине.
Застани.
Полицијата доаѓа.
Така ли?
Да им покажеме шоу!
Подготвен си да леташ?
Прво, ќе скокнеш од зградата.
Потоа ќе го најдам твоето семејство.
Ќе ги заклучам во куќата и ќе
ја изгорам до земјата!
Ме слушна ли?
Срање!
Феморалната артерија ти е скината.
Ти треба лекар или ќе умреш
наскоро.
Направи го тоа.
Ајде!
Ти го уби мојот партнер.
Не...
Не го прави тоа!
Ти си болничар!
Тоа е твојата работа!
Направи го тоа!
Ќе те убијам,
како што ја убив онаа курва!
Срање!
Изгледа така го прават
тоа маринците.
Ви благодарам за изјавата.
Може ли за момент?
Ќе бидеш ли добро?
Транфузијата му го спасило животот.
Ќе бидеш добро.
Го испушти ова.
Не мислев дека сакаш да го оставиш.
Морам да им кажам на
полицајците се.
Јасно ти е, нели?
- Да, знам.
Повторно ќе се вратиш во затвор.
Барем можам да гледам како
ќерка ми расте.
Картер?
- Да?
Благодарам што ми помогна.
Тоа ми е работата.
Specijalno za forum IPTV Zezanje